Ý tưởng là tao ra 1 chương trình có lựa chọn option trong việc chuyển đổi giữa các base
Có lẽ sẽ dùng switch case để tạo ra bảng lựa chọn option:
    Cần liệt kê ra các option cần thiết :
        1. chuyển 2  sang các mã khác: 8, 10, 16
        2. chuyển 8  sang các mã khác: 2, 10, 16
        3. chuyển 10  sang các mã khác: 2, 8, 16 
        4. chuyển 16  sang các mã khác: 2, 8, 10

có lẽ cần thêm 1 option để quay về manf hình lựa chọn option ban đầu 
tránh tình trạng chạy đi chạy lại đoạn code gây ức chế ng dùng
chắc là câu lệnh goto sẽ dùng đc . 

Vấn đề phát sinh làm sao để chuyển dạnh strings sang dạng số, vì nếu để dạng sôs thì int là ko đur để chứa binary code

Lưu ý: có thể dùng array để gộp 3 kí tự kề nhau 